هر روز اسامی من را به هر روز بازمی گردانم
کری نام من چن و امروز است
قسمت سهم سری کامل ماجرا را نشان می دهد
با تمرکز رفتن به ماموریت
سفر دو روزه کمپ ماندن است
کوک شده
شما
هر روزی که ما هستیم، به شما خوش آمد میگوییم
آیا شما مجددا در ارتباط هستید؟
هفته سوم ما در مورد اردوگاه صحبت می کنیم چرا
اردوگاه مهم است چرا اردوگاه ارزشمند است
ابزار مورد استفاده برای انتشار انجیل به
کودکان یکی از چیزهایی که من
فکر میکنیم جاراد کلارک رو داریم
اینجا یک ژنرال واگن و کری وب است
خوب من خوشحالم که ما اینجا را پوشانده ایم
حالا ما می توانیم در مورد دقیق صحبت کنیم
جرارد در حال حاضر برای قسمت سوم نگهداری می شود
درباره اردو که ما در مورد آن صحبت کرده ایم صحبت می کنیم
ارزش دوربین به عنوان یک ابزار برای استفاده از
قرعه کشی بچه ها را به خدا نزدیک تر و شاید
آنها را برای مسیح بسیار معرفی کنید
اولین بار، بنابراین ما قصد داریم فقط پرش کنیم
حق بازگشت در من قصد دارم به تصویب بیش از به
شما جین برای گرفتن آن یکی از آغاز شده است
چیزهایی که ما در مورد آن صحبت کرده ایم
ارزش اردوگاه، زیرا ما با آن کار می کنیم
بسیاری از بچه ها واقعا در حال مبارزه هستند
با آنها و حتی ما اغلب
به خوبی بچه ها را در کلیسا بخوانید تا آن را داشته باشید
با هم اما ما یادگیری بیشتر و
که این است که این مورد است که بچه ها نیست
درون کلیسا در حال مبارزه با
زندگی فقط به همان اندازه که بچه ها در خارج از آن زندگی می کنند
کلیسا و یکی از چیزهایی است که دارد
احتمالا فکر می کنم در کانادا اتفاق افتاده است
در طی پنج سال گذشته یا بیشتر بود
یک مطالعه به نام ایمان خونریزی به نام
جاراد کمی به ما توضیح می دهد
در مورد آنچه که این مطالعه در مورد آن بود
من فکر می کنم که آن را در بسیاری از بازی چگونه به بازی
و چرا ما اردوگاه و اهمیت آن را انجام می دهیم
گرفتن بچه ها و بزرگسالان جوانان بزرگسال
به خصوص در اردوگاه
جنبش به ما کمی توضیح می دهد
در مورد این مطالعه به خوبی فکر می کنم اول از
همه ما باید کشف کنیم که در آن جامعه
در اکثر مردم یک ندارد
مفهوم پایه ای که عیسی مسیح است و
چه چیزی کلیسا است و به همین ترتیب
سازمان های پارچهای مانند اردوگاه
برای معرفی افراد به اهمیت مهم است
ایمان به این که پدر و مادر ما رشد کرده اند
اکثریت قریب به اتفاق مردم می فهمیدند
به معنای رفتن به کلیسا بود
آنها ممکن است به طور منظم حضور داشته باشند
اما ما هزینه ما را آگاه می دانیم ما هستیم
برای اکثر مردم در حال حاضر آنها یک ندارد
مفهوم آنچه به معنای واقعی خدمت است
عیسی و پس از آن به اردوگاه می آیند قادر به
برای انجام این کار، ایمان به خونریزی دهنده بود
در مورد نگاه کردن به چرا مردم می روند
کلیسا و نه به آینده و
واقعیت این است که مردم ما زیادی نداریم
بچه هایی که ما در کلیساها حضور داشتیم
آنها فقط نمی آیند و بنابراین آنها
شروع به نگاه کردن به شاخص های مردم کرد
بزرگسالان جوان که در کلیسا اقامت دارند
و چه تجربیاتی دارد که آنها آن را داشته اند
آنها را در کلیسا نگه داشت، زیرا اگر ما
درک آنچه را که آنهایی که نگه داشتن
امیدواریم بتوانیم در کلیسا اقامت داشته باشیم
تکرار کنید که پنجاه و شش درصد بود
از افراد جوان بالغ که هنوز هم هستند
خدمت به خداوند متعال اردوگاه داشت
تجربه و تعیین 56٪ شناسایی شده است
که آنها تجربه اردوگاه داشتند و
بنابراین 71 درصد با یک شناسایی شده است
ماموریت های کوتاه ماموریت سفر و غیره
برای من واقعا تجربه اردو را می بینم
واقعا در کمپ های او و در
تجربه خدا و سپس کوتاه مدت
چیزی که ماموریتها واقعا به چه چیزی انجام میدهند
کارکنان ما انجام می دهند آنها می آیند و آنها
برای هفت هشت نه هفته کار کنید
بسته به اردوگاه و زندگی در
جامعه انجام مأموریت ها در خانه و غیره
آنها فرصت دارند تا آنها را به اشتراک بگذارند
ایمان رشد در ایمان خود است که
واقعا چه ماموریت کوتاه مدت سفر است
همه چیز در مورد رفتن به متفاوت است
فرهنگ به جای دیگری در خارج از کشور
منطقه راحتی ما که در آن ما یک
فرصتی برای گفتن دیگران در مورد
عیسی و این اردوگاه ما بیرون می رود و برای
برخی از آنها کاملا متفاوت است
وضعیت منحصر به فرد شما از شهر می آیند
و شما در بیابان و شما بیرون می روید
می دانید که اشکالات زیادی داشت، مخصوصا اگر
اردوگاه شما در منیتوبا آره و غیره است
آنها در این محیط جدید هستند
جایی که آنها فرصت دارند در
راه امن برای یادگیری نحوه به اشتراک گذاری آنها
ایمان آورده و فعال و زنده بماند
ایمان آنها نسبت به آنها متفاوت است
من در خانه هستم و من فکر می کنم این است
واقعا ایمان عصبی را کلید زده است
در نتیجه با نتایج آنها
ارایه شده
در تجربه من پیدا کردم که وقتی
شما یک نوجوان را در یک کابین قرار می دهید
گروهی از کودکان که به آن تعلق ندارد
آنها اغلب تمام وقت من شاید
باید بگویم گاهی اوقات شما آنها را می بینید
خارج از کابین خود و رفتن من چه هستم
خودم را گرفتم و بلافاصله به عنوان
رهبران کارمند خوب می گویند شما باید دعا کنید
در مورد آن شما باید از خدا دعوت کنید
آن کابین که برای شروع دعا نیاز دارید
همه این بچه ها و شما و شما نیاز دارید
به اعتماد به خداوند به شما بدهد
همه چیز را که باید به وزیر بدهید
به هر کدام از این بچه ها مهم نیست که چطور
متفاوت از آنها جدید نیست
مهم است که چه موضوعاتی در آنها وجود دارد
مغز مهم نیست چند بار تخت می شود
خدا را شکر که خداوند به شما بدهد
همه چیزهایی که نیاز دارید و اینطور است
جالب است وقتی آنها را هفته بعد ببینید
هفته هر کابین را به خداوند تحویل داد
دعا برای بچه های خود که تا پایان
از شش تا نه هفته به شما گفتم
این مردان و زنان جوان تغییر کرده است
زیرا من به خدا اعتماد کردم تا شگفت انگیز باشد
چیزهایی که با آنها در یک موقعیت اردوگاه وجود دارد
هنگامی که ما در مورد شما صحبت می کنید به عنوان شما می دانید
می دانم که در مورد اردو به عنوان کوتاه فکر می کنم
ماموریت های سفر شرایط واقعی آن است که به خاطر
شما به یک فرهنگ خارجی می روید
اکثر نوجوانان مجبور به مراقبت نیستند
یک گروه از بچه ها 24 7 آن را دوست ندارند
مجبور به نگرانی در مورد تختهایی که ندارند دارند
نگرانی در مورد بچه ها از بالا آمدن
میز و محل رفتن و شما می دانید و
بنابراین واقعا من آموخته ام که تماشا کردم
بچه ها با ایمان خود رشد می کنند
خدا با اطمینان با این بچه ها به خدا اعتماد کرد
با این فرصت برای بسیاری از
آنها اولین بار است که آنها را می سازند
ایمان در واقع خودشان mm-hmm هستند
بسیاری از بچه ها که می آیند و ما
مشاوران، بنابراین آنها 17 18 19 20 سال است
قدیمی و آنها در کلیسا رشد کرده اند
و واقعا ایمان والدین آنهاست
آنها به خاطر کلیسا به آنجا رفتند
والدین به کلیسا رفتند و به آنجا رفتند
گروه جوانان به دلیل پدر و مادرشان گفتند
آنها به گروه جوانان می روند و آنها
آنها را از بین ببرید و به این ترتیب آنها را دریافت کنید
نقطه در زندگی خود و آن را مانند خوب است
این چیزی است که من انجام میدهم
این چیزی است که من همیشه انجام داده ام و به همین ترتیب
این زمان در زندگی شما زمانی است که وجود دارد
بزرگسال جوان که در آن شما واقعا می روید
خوب چرا من این کار را میکنم و از شما میپرسم
این سوالات و به همین ترتیب اردوگاه آنها را می دهد
این فرصت را در اختیار شما قرار می دهد
ایمان واقعی و اعتماد به نفس خود را حفظ کنید
و برای بسیاری از ما برای اولین بار
آنها تا کنون واقعا زندگی خود را انجام داده اند
ایمان خود این است که اردوگاه و به همین ترتیب آنها
باید همه آنها ناگهان شروع کنند
ایمان خود را به اشتراک می گذارند و شروع می کنند
آن را زنده نگه دار و بنابراین ما اکنون می بینیم
پس از یک یا دو سال از کار این کار را می کنند
این جوانان به عقب برگشته اند
به احتمال زیاد در سال گذشته آنها
دبیرستان یا دانشگاه و آنها می خواهند
همه ناگهان ایمان خود را به آنها تقسیم می کنند
زیرا اعتماد آنها به آنها داده می شود
و آنها را با مهارت هایی که دارند، تجهیز کنید
نیاز به ایمان خود دارند
یک راه واقعی در خانه و به همین ترتیب است
درباره اردوها درباره این موضوع چه میگذرد؟
آن را با بچه ها هم به اشتراک بگذارید ، بلکه هم
تجهیز کارکنان ما به مردم
شخصیت ها و افرادی که در حال رفتن به
خدمت به خدا در راه واقعی و رسیدن به آن
خارج شدن به جامعه و مردم
در اطراف آنها، زیرا این چیزی است که ما هستیم
همه می دانند که ما نمی دانیم
قرار بود فقط در داخل داخل بماند
کلیسا هام و اغلب ما کجا دیده ایم
این مردان جوان و زنان آنها هستند
اردوگاه و آنها فکر نمی کنند که آنها داشته باشند
هر چیزی برای ارائه و سپس شما آنها را دریافت کنید
درگیر با شما می دانید یکی از یکی
شما با اعضای کمپ ها که می دانید می دانید
نیاز به درمان خاص و یا توجه خاص
و بنابراین آنها نیاز به یک به یک همه و همه
ناگهان متوجه شدید که در ابتدا می دانید
شما یک رهبر کابین را با آنها قرار داده اید و
آنها مانند من نمی دانم که آیا می توانم انجام دهم
این و پایان هفته شما
اعتماد به نفس را که داخل شده است را مشاهده کرد
از آنها به عنوان یک نتیجه از کار
یک به یک با یک کامیون یا ما نیز هستیم
دیده می شود که آنها لزوما نیستند
شرکت در نمایشنامه یا اقدامات پیشرو
و یا حتی داستان خود را و در عین حال شما
می دانم تا پایان چند هفته من انجام خواهم داد
من می توانم این کار را انجام دهم
شهادت من در تروما شرکت خواهم کرد
مانند اعتماد به نفس که ما می دانیم اغلب
فکر می کنم اردوگاه را به اردو برسونید
که می توانند امید را تجربه کنند
برخی از خود ارزش و ارزش خود را اما من
دیده می شود بسیاری از کارکنان در آنها رشد می کنند
ایمان به اعتماد به نفس خود رشد می کند
به طوری که زمانی که آنها به خانه برگشت همه
ناگهان همانطور که همه اینها را دارند
مهارت هایی که اکنون می توانید بدانید
به کلیسای خانه خود بازگردانید
در حال حاضر شما شاهد آن هستید که اتفاق می افتد
جایی که می بینید شاید کسی وارد شود
در سطح رهبری مانند رهبری
سطح اهرم کلاس ما آن را لبه می نامیم
تجهیز شاگردان خدا به ابدیت
جایی که تو آنها را دیده ایی می دانید
بچه آرام در یکی از آن ها می آید
برنامه هایی چون شما انجام داده اید
شما از برنامه لبه آگاه هستید
در حال حاضر برای مدت زمان طولانی احتمالا زمانی بود
شما ابتدا برنامه رهبری را می گیرید
1997 19 سال پس از 19 سال شما داشته ام
بچه های دیده شده می آیند و می روند و من فقط هستم
تعجب اگر شما هر گونه مانند هر کجا
هر داستان ای که در آن به تنهایی تنها هستی
کاملا این بچه را دیدم که هیچ وقت ندیدم
فکر می کرد آنها می آمدند
از پوسته خود مثل این که من هرگز
اعتماد به نفس را باور داشت
آنها چیزی شبیه به قرار دادن در آن ندارند
نقطه آن است که شما آن را در چنین قاب
محکم اما ما در حال رفتن به بحث در مورد
این درست بعد از تعطیلات، چون ما
هنوز صبر نکردی، تو نمی دونی
جف وستون یامان هستند شما هستند
ساخت یک وب سایت زیبا با نام تجاری جدید
چی
همه شما درست است که شما بازیگر وحشتناک هستید
من این بازی را انجام می دهم
نمی دانم از کجا من فکر می کنم که شما قرار است
من به اندازه کافی عادلانه عمل میکنم
واقعا عالی وب سایت شما ساخت یک
واقعا عالی وب سایت شما نیاز به میزبانی یکی
از چیزهایی که در مورد حساب میزبانی وب است
شما نمی خواهید محدودیت ها قرار دهید
در وب سایت خود اطمینان حاصل کنید که چقدر سخت است
آیا درایو فضا چند ایمیل دارید؟
حساب چندین دامنه را می توان به آن اشاره کرد
خوب ما یک معامله شگفت انگیز برای
شما برای مدت زمان بسیار محدود 5 نقطه
تلویزیون / dreamhost فقط برای پنج دلار و
کمی تغییر در هر ماه شما می روید
برای دریافت میزبانی وب نامحدود
حساب های ایمیل نامحدود در آن میزبانی
خدمات شما نیز می خواهید برای دریافت یک
نام دامنه رایگان ریشه ها خود شما هستند
کام تاس برای قرار دادن این وب سایت شگفت انگیز
اگر شما در آنجا کار کرده اید،
اگر می خواهید یک وردپرس ایجاد کنید، اجرا می کنید
سایت خوب ثبت نام cat5 TV / dreamhost
فقط از مقالات خارج نمی شوی
فقط این کار را نکن ، اما هی آن بزرگ است
بهتر است که معامله کنید
پنج دلار و تغییر در هر ماه به
کوه پنج نقطه تلویزیون / dreamhost خوش آمدید بازگشت
ما در حال صحبت با بیمه Jared Clark هستیم
مدیر اردوگاه در مانیتوبا و
جین شما فقط از این سوال و شما پرسید
می خواهم دوباره حرف بزنم تا آقا بتواند
دوباره شروع کردم درست، بنابراین سوال من بود
در تجربه خود بودن بخشی از
اردوگاه هر دو شما می دانید یک مشاور و
سپس به عنوان یک مدیر تماشا یا
فردی را دیده اید که اردوگاه شما را می داند
به آنها کمک می کند در ایمان و اعتقادشان رشد کنند
آنها ارزش و ارزش شما را چگونه دیدند
آنها به عنوان یک نتیجه به عنوان بخشی تغییر می کنند
از اردوگاه وزارت خارجه آره فکر می کنم یکی از
بزرگترین نمونه در واقع ازدواج کرد
و همسر من مسیح را در اردوگاه پذیرفت و
او در کمال ایمان و او بزرگ شده است
برنامه رهبری را تحت تو قرار داد
آره
واقعا در سال 2002 فکر می کنم این دو بود
هزار سال اول حق آره و غیره
تابستان اول آن کابوس مانند بود
دو روز اول رهبری او
برنامه ما با شپش و
به طوری که همه چیز ادامه داشت
و من فکر می کنم ما 14 بچه با شپش و
به طوری که ما به معنای واقعی کلمه مجبور بودیم ما را تغییر دهیم
برنامه کل اردو برای کمک به این بچه ها
دریافت می شود و بنابراین من می دانم که دوست و
آنها مانند هیچ کس می خواهد ناراحت شد
چاشنی را برای دو یا سه روز مستقیم انتخاب کنید
نه و به همین ترتیب آنها انجام دادند و بنابراین شما می دانید
زمان رفتن است و ما با هم اردو می کنیم
همسر من فقط یک قسمت از آن است
رهبری به عنوان من هستم و از این رو آنقدر زیبا است
شسته و رفته برای دیدن او را به چالش در حال حاضر و به عنوان
او چیزها را در اردوگاه آموخت و رشد کرد
ایمان من در یک لحظه من را می گویم
نوعی رهبری و در حال حاضر او را به چالش می کشد
خیلی به او چسبیده ام و بسیار شسته و رفته
برای دیدن و بنابراین ما به این نکات را دریافت کنید
به کجا می رویم؟
اردوگاه با شپش ها و این سیاست ماست
این است که ما آنها را به خانه می فرستیم و پس از آن
مانند اما ما میخوایم آنها را به خانه ارسال و
پس زمان بعد از گذشت زمان ، کسی که
می گوید من سرش را برگردانم
مراقبت از این کودک و به همین ترتیب آن زیبا است
شسته و رفته برای دیدن او که در آغاز شما
بدبختانه می دانیم چگونه انتخاب کردیم
مشغول به کار و وقت تلف کردن هم همین کارو انجام میده
او یکی از کسانی است که می دانید چه خبر است
این بچه ها ارزشش را دارند و ما سرمایه گذاری می کنیم
ساعت در ساعت است و می تواند ما باشد
mm-hmm و فقط رشد آن است
او خیلی شسته و رفته است تا ببیند
چگونه دانشگاه شما می دانید زندگی اش را تغییر داد
این شگفت انگیز آره و همینطور است
عشق عیسی من می دانم که هیتی بیکر کسی است
در حال خدمت رسانی به وزارت امور خارجه است
با استفاده از وزارت ارشاد و اغلب او
می گوید که برای یک نفر متوقف می شود
کودک مهم است هر کودک
حمایت از یک کودک که آنها را داشته باشد
چراغ ها برداشته شده شاید آنها یکی هستند
دریافت مسیح و آوردن خبر خوب
بازگشت به خانواده اش و من می دانم که شما می خواهید
به جاراد اشاره کرد که این سرویس
در اردوگاه اتفاق می افتد
ترجمه به خدمت در منزل و من
شما و بکی و کلیسای شما را می شناسید
خانواده در درآمد پایین تر خدمت می کنند
جامعه می تواند فقط به آن چگونگی صحبت کند
شما هنوز هم در آن منطقه خدمت می کنید
خوب آره منظورم این است که خیلی شسته و رفته برای دیدن
کلیسای ما در وین پگ بوده است
صد سال و ما در آنجا باقی مانده ایم
قلب شهر راست مرکز شهر و
به طوری که ما را در محله های که در آن قرار می دهد
برخی از غذاهای عالی وجود دارد و بنابراین ما داریم
برخی از داوطلبان فوق العاده آن
واقعا فقط یک بار برای این کارها وجود دارد
مردم و بعضی از آنها وجود دارد
محله هایی که تو و من هستی
احتمالا در راه رفتن راحت نیست
به تنهایی و این تنها واقعیت است
این افراد زندگی می کنند و ما این را نداریم
یک داوطلب شگفت انگیز و نام او است
بری و او هر زمانی که می رود، می رود
در تمام طول سال با اتوبوس ما
برنامه و او کاپیتان اتوبوس است و ما
بچه ها را به کلیسا ببرید اما در
بهار پس از برنامه اتوبوس ما به پایان می رسد او
به تمام کسانی که بچه دارند و به درب می رود
او فرم های اردوگاه ما را می گیرد و او کمک می کند
گاهی اوقات او به والدین کمک می کند
آنها را پر کنید چون شاید آنها نباشند
به زبان انگلیسی صحبت کنید یا شاید آنها نوشتن داشته باشند
توانایی ها کاملا وجود ندارد و به همین ترتیب
او به آنها کمک می کند فرم ها را پر کنند و
و معامله او با او و من معامله ای دارم
و او می شود بچه ها و من پیدا کردن
پول، بنابراین من پول را برای آنها پیدا می کنم
حمایت از او اگر بچه ها را پیدا کند و بنابراین او
این بسیار جدی است و او می رود
و فقط قلب بنده فقط
این بچه ها را فقط با شور و نشاط ببینید
در مورد این بچه ها مراقبت می کند و آنها او هستند
بچه ها شما می دانید این ها بچه های او هستند
این بچه های توت می باشد و او می رود
و مطمئن شوید که آنها به اردوگاه می روند
زیرا او به قدرت اردوگاه اعتقاد دارد
برای تغییر زندگی خود و بنابراین شگفت انگیز است
چه اتفاقی می افتد وقتی یک فرد مراقبت می کند
برای این بچه ها که می توانید بدانید می دانید
از دست داده و در سیستم ما، چون ما صحبت کردیم
در مورد شما می دانید که در یک ماموریت قرار دارد
سفر و ما اغلب فکر می کنم سفر ماموریت
یعنی در خارج از کشور شما هزاران نفر را می شناسید
دلار و زمان و آماده سازی و در عین حال
این مرد در حال سفر به ماموریت است
هر یکشنبه شما می دانید مثل هر بار که او
از اتوبوس خارج می شود و او در واقع می رود
او در ماموریتی است که او در مأموریت قرار دارد
عشق عیسی را به اشتراک بگذارید و این را می دانید
اغلب ما فکر می کنیم اردوگاه خوبی است
اردوگاه کودکان فقط برای نوجوانان کمک می کند
آنها می دانند که ایمان خود را ثابت می کنند
همانطور که در مورد آن صحبت کردیم
ایمان خونریزی دهنده است اما اردو نیز دارد
نقش مهمی در بازی ما در حال انجام است
توسعه حتی به عنوان بزرگسالان در ایمان ما
همانطور که تو با خودت گفتی
داوطلب و ما تا به حال شما می دانید من
فکر می کنم یکی از خانواده هایی که می آیند
هر تابستان و یک هفته به آنها می دهند
اردوگاه هر تابستان شما می دانید و آنها ریخته
در آنها و آنها در آشپزخانه کار می کنند
آنها زباله را دور می کنند که ساخت می کنند
چیزهایی که آنها نقاشی می کنند همه چیز را از بین می برند
اما هر تابستان آنها می آیند و این است
شما می دانید ما از آن به عنوان یک فکر نمی کنم
سفر ماموریت آنها احتمالا حتی نیست
آن را به عنوان یک مأموریت مشاهده کنید، اما این است که آنها هستند
عشق را با خدا به اشتراک می گذارند
با گروهی از کمپ ها آشنا می شوید
آنها این را می بینند که دوست دارند چرا این است
بالغ در اینجا می دانید و در عین حال شماره
از بار من دیده ام آنها نشسته اند و
با بچه ها صحبت کنید می دانید که اردوگاه نیست
فقط در مورد برای شما می دانید
نوجوانان و جوانان وجود دارد
برای من می خواهم بیشتر بالغ بگویم
بزرگسالان در اردوگاه و ما کمی صحبت کرده ایم
کمی در مورد آن در اولین نشان می دهد که اگر
شما یک مهارت برای آمدن به نظر و
وقت خود را داوطلب کنید و نمیتوانید بروید
به اردوگاه محلی خود می گویند و می دانید من هستم
الکتریک من یک لوله کش هستم من می دانم
من پرستار مجاز هستم آیا شما به من نیاز دارید؟
از خداوند بخواهید آنچه در آن است که شما خداوند
من می توانم انجام دهم چون شما می توانید بر روی یک بروید
ماموریت سفر بدون صرف یک تن از
پول و تأثیر زیادی در زندگی دارند
یک کودک است و این بسیار مهم است
شما خواسته بودید در مورد این و من یاد بگیرند
از تعداد دفعاتی که فکر می کنید فکر کنید
کسی
کمپ به زندگی من صحبت کرد و من را تغییر داد
زندگی شما می دانید که می دانید که این است
چرا من امروز اینجا نشسته ام ، چرا؟
مردم آن زمان را گرفتند و بنابراین ما ترک می کنیم
که امروز با شما یک بار دیگر بپرسید
خداوند شما می دانید اردوگاه ماموریت است
من برای من بعضی ها را صدا می زنم
راه این است که شما می دانید بیرون رفتن و
کمک به بچه ها در واقع به کمپ رسیدن یا
که رفتن به اردوگاه خود و یا شاید
حتی در کمال کمدی نیز می دانید
حمایت از یک کودک برای رفتن به آره آره
و من باید بگویم اگر پرستار هستید بروید
آن را به یک تجربه فوق العاده در آغوش تیلنول است
پس از نیش است که همه من می توانم بخورم، پس این است
یک فرصت عالی برای رفتن در آقا و
جرارد خیلی ممنونم که تازه وارد شدم
هر روز واقعا چیزی است که چیزی است
ضربات آن شما تشکر می کنم خوب خواهیم دید
شما هم همین جا یک هفته آینده جدید
تلویزیون روزانه وب سایت ما را چک کنید
صفحه شرکای ما و ما شما را می بینیم
هفته بعد آره
شما